Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/20_recipes/003_attributes.po
Languages: zh_cn

source: User Attributes
zh_cn: 用户定义属性

source: This feature is to annotate experiments with user-defined attributes.
zh_cn: 利用用户自定义属性，这个功能可以给实验做注解。

source: Adding User Attributes to Studies
zh_cn: 将用户定义属性添加到 Study

source: A :class:`~optuna.study.Study` object provides :func:`~optuna.study.Study.set_user_attr` method to register a pair of key and value as an user-defined attribute. A key is supposed to be a ``str``, and a value be any object serializable with ``json.dumps``.
zh_cn: :class:`~optuna.study.Study` 对象提供了一个将键-值对设置为用户自定义属性的方法： :func:`~optuna.study.Study.set_user_attr`. 这里的键应该属于 ``str`` 类型， 而值可以是任何能用 ``json.dumps`` 来序列化的对象。

source: We can access annotated attributes with :attr:`~optuna.study.Study.user_attr` property.
zh_cn: 我们可以利用 :attr:`~optuna.study.Study.user_attr` 属性来获取所有定义过的属性。

source: :class:`~optuna.struct.StudySummary` object, which can be retrieved by :func:`~optuna.study.get_all_study_summaries`, also contains user-defined attributes.
zh_cn: :class:`~optuna.struct.StudySummary` 对象中也包含了用户的自定义属性。我们可以从 :func:`~optuna.study.get_all_study_summaries` 中获取它。

source: ``optuna study set-user-attr`` command, which sets an attribute via command line interface.
zh_cn: 在命令行界面里，``optuna study set-user-attr`` 可用于设置用户定义属性。

source: Adding User Attributes to Trials
zh_cn: 将用户属性添加到 Trial 中

source: As with :class:`~optuna.study.Study`, a :class:`~optuna.trial.Trial` object provides :func:`~optuna.trial.Trial.set_user_attr` method. Attributes are set inside an objective function.
zh_cn: 和 :class:`~optuna.study.Study` 类似，:class:`~optuna.trial.Trial` 对象也提供了一个设置属性的方法 :func:`~optuna.trial.Trial.set_user_attr` 方法。这些属性是在目标函数内部设置的。

source: We can access annotated attributes as:
zh_cn: 可以用如下方式获取这些注解的属性：

source: Note that, in this example, the attribute is not annotated to a :class:`~optuna.study.Study` but a single :class:`~optuna.trial.Trial`.
zh_cn: 注意，在本例中，属性不是被注解到 :class:`~optuna.study.Study` 的，它属于一个单独的 :class:`~optuna.trial.Trial`.
